‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(هارينهول)"
‫"(بايك)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"(كارث)"
‫(بود)
‫ابحث عن (برون) أو (فاريس)
‫وأخبرهما بأنّي هنا مع الحكيم (بايسيل)
‫أخبرهما بأنّي على قيد الحياة
‫حاضر يا سيدي
‫هل تريد شيئاً لتخفيف الألم؟
‫ماذا حدث؟
‫القاتل الخائن (ستانيس باراثيون)
‫لقي هزيمة ساحقة على يديّ والدك
‫أين أنا؟
‫هذه حجرتك الجديدة
‫قد تكون صغيرة
‫لكنّك لا تحتاج متسعاً كبيراً، صحيح؟
‫لَم تعد معاون الملك
‫هذا لقاء عنائك
‫أنا (جوفري) مِن آل (باراثيون)
‫أول حامل لاسمي
‫والملك الشرعي لشعب الـ(آندال)
‫و"الشعب الأول"
‫سيد الممالك السبع وحامي المملكة
‫أعلن أنّ جدّي (تايوين لانيستر)
‫منقذ المدينة
‫ومعاون الملك
‫شكراً سموك
‫لورد (بيتر بيليش)، تقدّم
‫لقاء خدمتك المخلصة وعبقريتك
‫في الجمع بين عائلتي (لانيستر) و(تيريل)
‫أعلن منحك قلعة (هارينهول)
‫بكل أراضيها وريعها
‫لتكون ملكاً لأبنائك وأحفادك
‫مِن هذا اليوم إلى نهاية الزمن
‫تشريفك لي لا حدود له سموك
‫سيكون عليّ الحصول
‫على بعض الأبناء والأحفاد
‫سير (لوراس تيريل)
‫هبّت عائلتك لمساعدتنا
‫المملكة كلها مدينة لك
‫وأنا كذلك
‫إذا أرادت عائلتك أن تطلب
‫مني شيئاً فاطلبه وسيكون لك
‫سموك...
‫أختي (مارجري)، مات زوجها قبل...
‫ما زالت عذراء
‫أود أن أطلب مِنك أن تشرّفنا
‫بالجمع بين عائلتينا
‫هل هذا ما تريدينه ليدي (مارجري)؟
‫مِن كل قلبي يا مولاي
‫لقد أحببتك مِن بعيد
‫الحكايات عن شجاعتك وحكمتك
‫وصلت إلى مسامعي
‫وهذه الحكايات ترسخت عميقاً
‫في نفسي
‫أنا أيضاً سمعت حكايات
‫عن جمالك وكياستك
‫لكنّ الحكايات لا تفيك حقك يا سيدتي
‫سيكون شرف لي
‫أن أبادلك الحب
‫لكنّي مخطوب لفتاة أخرى
‫ويجب على الملك الالتزام بكلمته
‫سموك، في رأي المجلس الأصغر
‫لن يكون مِن اللائق أو مِن الحكمة
‫أن تتزوج ابنة رجل أعدِم بتهمة الخيانة
‫فتاة شقيقها ثائر صريح
‫ضد العرش في الوقت الحالي
‫لصالح المملكة
‫يتوسل إليك المجلس...
‫أن تترك (سانسا ستارك)
‫كنت لأودّ أن أولي اعتباراً لرغباتك
‫ورغبات شعبي
‫لكنّي قطعت عهداً مقدساً
‫سموك
‫الآلهة تعتبر الخطوبة مقدسة حقاً
‫لكنّ والدك، بوركت ذكراه
‫التزم بهذا العهد قبل أن يكشف
‫آل (ستارك) زيفهم
‫لقد تشاورت
‫مع الرئيس الأعلى للسبع
‫وأكّد لي أنّ جرائمهم ضد المملكة
‫تحلّك مِن أي وعد قطعته له
‫على مرأى مِن الآلهة
‫الآلهة طيبون
‫لديّ الحرية لأستمع إلى قلبي
‫سير (لوراس)
‫سيسرني الزواج بأختك الجميلة
‫ستكونين ملكتي
‫وسأحبّك منذ هذا اليوم
‫حتى يومي الأخير
‫مرحى! عاش الملك (جوفري)
‫عاش الملك (جوفري)
‫سيدتي
‫تعازيّ الحارة
‫- إنّهم محقّون، أنا لا أليق به
‫- يجب ألّا تقولي هذا
‫ستكونين ملائمة لأشياء كثيرة
‫سيستمتع بضربك
‫والآن وقد أصبحتِ امرأة
‫سيستطيع الاستمتاع بك بطرق أخرى
‫- لكن إن كان لن يتزوجني...
‫- سيتركك تعودين للديار؟
‫(جوفري) ليس الولد
‫الذي يتخلى عن ألعابه
‫لك قلب رقيق
‫كما كانت أمك وهي في سنّك
‫أري الكثير منها فيك
‫كانت بمثابة الأخت لي
‫ولأجلها، سأساعدك على العودة لديارك
‫(كينغز لاندينغ) هي دياري الآن
‫انظري حولك
‫كلّنا كاذبون هنا
‫وكلنا في وضع أفضل منك
‫ادخل
‫اجلس واسترح
‫لا تبدو مرتاحاً كثيراً
‫إليك، انظر إليّ
‫- لا داعي لهذا يا عزيزتي
‫- هل أنت متأكد؟
‫- معظم الرجال يحبون ما يرونه
‫- أنا لست كمعظم الرجال
‫هذا ما يقوله معظم الرجال
‫إن كنت لا تريد ما يريده معظم الرجال
‫فالأفضل أن تخبرني ماذا تريدني أن أفعل
‫أريد أن تخبريني إن كان العمل
‫لدى اللورد (بيليش) كما أملتِ
‫هل التقينا مسبقاً؟
‫أما كنت ستتذكرينني لو التقينا؟
‫- أقابل العديد مِن الرجال
‫- وأعتقد أنّك تتذكرينهم جميعاً
‫أعتقد أنّ مواهبك الحقيقية
‫مهدورة عليهم
‫أنت لطيف جداً يا سيدي
‫اسمح لي أن أردّ لك الجميل
‫أنت خائفة
‫لماذا؟ لا شيء خطير هناك
‫- أعرف مَن أنت
‫- وعلى خلاف مستخدمك الحالي...
‫أنا أحمي مَن يعملون لديّ
‫ولا أسيء معاملتهم
‫لإرضاء النزوات الملكية
‫أو أجبرهم على إساءة معاملة بعضهم
‫كيف عرفت عن هذا؟
‫ظننتك قلتِ إنّك عرفتِ مَن أنا
‫ماذا يمكنني أن أفعل لك
‫لورد (فاريس)؟
‫"عقلة الإصبع" ينظر إليك
‫ويرى تحصيل لأملاك مربحة
‫أمّا أنا فأرى شريكة محتملة
‫- أنا أخافه
‫- يجب أن تخافيه
‫إنّه رجل خطير
‫لكن لكل شخص نقاط ضعفه
‫ومستخدمك الحالي
‫يخفي نقاط ضعفه بمهارة
‫لكن ليس بالمهارة التي يظنّها
‫أفهم أنّك عذراء!
‫سر
‫لا بدّ أنّ طفولتك كانت فظيعة
‫كنتِ أطول مِن كل الأولاد
‫ضحكوا عليك وأطلقوا عليك الألقاب
‫لكن بعض الأولاد يحبون التحدي
‫لا بدّ أنّ ولداً أو اثنين
‫حاولا الولوج داخل (بريان) الضخمة
‫حاول ولد أو اثنان
‫وأنتِ قاتلتهما
‫ربّما تمنيت لو أنّ أحدهما
‫استطاع التغلب عليك
‫وأوقعك أرضاً ومزق ملابسك
‫لكن لَم يتمتع أيّ منهم بالقوة الكافية
‫- أنا لديّ القوة الكافية
‫- لست مهتمة
‫بالطبع أنت مهتمة
‫تحبين أن تعرفي شعور أن تكوني امرأة
‫"يضاجعن الأسود"
‫أظنّهن فتيات حانة
‫ربّما خدمن جنود أبي
‫ربّما إحداهنّ قبّلته في ميدان المعركة
‫هكذا لقين هذا المصير
‫العمل المجيد للمحاربين لأجل الحرية
‫في الشمال
‫لا بدّ أنّ هذا يُشعرك بالفخر
‫لخدمة آل (ستارك)
‫أنا أخدم الليدي (كاتلين)
‫قولي هذا لنفسك الليلة
‫عندما يتأرجحن في أحلامك
‫- ماذا ستفعلين؟
‫- سأدفنهن
‫يجب ألّا نبقى هنا
‫علينا العودة للنهر
‫- أظنّ هؤلاء النساء سيفهمن...
‫- لا يهمني ما تظنّه
‫- "هل أنت أحمق؟"
‫- خنجري معي
‫- فكي وثاقي، الآن
‫- "أعطيته لك لتقطع الحبل"
‫"والآن لَم يعد لديّ خنجر، لذا..."
‫"ما لَم يكن مغروزاً بمؤخرتك
‫بطريقه إلى عضوك"
‫فمِن المنطقي أن...
‫- ماذا تفعلان هنا؟
‫- أنا أنقل سجيناً
‫هل هذه امرأة؟ امرأة؟
‫تبّاً!
‫إن انتهيتم...
‫حسناً، سنذهب
‫- تحت لواء مَن تقاتلين؟
‫- آل (ستارك)
‫ماذا فعل؟
‫- يبدو أنّ الأكل جريمة، مَن كان يدري؟
‫- لا، السرقة جريمة
‫والتضور جوعاً ليس جريمة!
‫أهذه هي العدالة في رأيك؟
‫- أين تأخذينه؟
‫- إلى (ريفرران)
‫لماذا (ريفرران)؟
‫مَن يسرق مِن آل (تالي)
‫يتعفن في زنزانتهم
‫- لماذا لا تقتلينه؟
‫- لسرقة خنزير؟
‫لستُ أنا مَن يصدر الأوامر
‫لا بدّ أنّه مهم لأحد ما
‫ما أهميته ما داموا أرسلوه معك؟
‫حسناً، كما تريدين...
‫سيدتي
‫- هل أعرفك؟
‫- هل ذهبت يوماً إلى (آشمارك)
‫- نعم
‫- إذن، أنت لا تعرفني
‫هل سبق وذهبت إلى (ريفر ماركت)
‫في (سولت روك)؟
‫- هل هي قرب (آشمارك)؟
‫- لا
‫لَم أذهب هناك قط
‫ما رأيك في هؤلاء الجميلات؟
‫آمل أنّك قتلتهن بطريقة سريعة
‫اثنتان منهن، نعم
‫انتظرا
‫أنا أعرفك
‫هذا (جيمي لانيستر)
‫أتمنى لو أخبرني أحد بهذا
‫ما كنتُ سرقتُ ذلك الخنزير
‫لو كان هذا "قاتل الملك"
‫أظنّني كنت سأعرف
‫كيف تعرف وجه "قاتل الملك"؟
‫كنت في (ويسبرينغ وود) ورأيته
‫جرّوه إلى خارج الغابة
‫وألقوا به أمام الملك
‫إنّه ليس "قاتل الملك"، آسف لتخييب أملك
‫لو كان هو لكنت أنقل رأسه فقط
‫لديّ سؤال لكما الاثنين
‫وأريد أن تجيبا عنه في وقت واحد
‫عندما أعدّ إلى ثلاثة، أجيبا معاً
‫ما اسمه؟
‫1، 2، 3
‫ميتتان سريعتان؟!
‫كان هؤلاء مِن رجال آل (ستارك)
‫أنا لا أخدم آل (ستارك)
‫أنا أخدم الليدي (كاتلين)
‫قلت لها إنّي سآخذك إلى (كينغز لاندينغ)
‫وهذا ما سأفعله
‫ابق هنا
‫إثارة غضب (والدر فراي) أمر خطير
‫- أعرف هذا
‫- وتنوي المضي بهذا رغم ذلك؟
‫أنا أحبها
‫- أعرف أنّ هذا يبدو مهماً لك
‫- إنّه مهم لي
‫والدك لَم يكن يحبني عندما تزوجنا
‫كان بالكاد يعرفني وأعرفه
‫الحب لَم يحدث لنا فجأة
‫بل بنيناه ببطء على مدى سنوات
‫حجراً حجراً
‫لأجلك ولأجل إخوتك وأخواتك
‫لأجلنا جميعاً
‫ليس مثيراً كحبّ سرّي في الغابة
‫لكنّه أقوى
‫ويدوم أطول
‫أهذا ما سيكون مخبأ لي
‫مع إحدى بنات (والدر فري)؟
‫- ما كان بينك أنت وأبي؟
‫- ولِم لا؟
‫هل لأنّها ليست جميلة؟
‫لأنّها ليست مذهلة ومثيرة للاهتمام؟
‫أعرف أنّك تجادلين على سبيل
‫المجادلة فقط، لأنّك أنت رتّبت ذلك
‫وأنت وافقت عليه
‫وقطعت له عهداً
‫إن أهملت عهدك
‫فسيفعل أبناء شعبك المثل
‫- لو عاش والدك حياته...
‫- والدي قد مات
‫والأم التي بقيت لي
‫لا يحق لها أن تدعو أحداً بالمهمل
‫قلتِ إنّك رأيت انتصاري
‫في ألسنة اللهب
‫- رأيته، وما زلت أراه
‫- لقد كذبت ألسنة اللهب
‫وأنا لست أفضل مِن متوحش
‫بوثوقي بإله النار
‫فكرت في إلهك في خليج (بلاكووتر)
‫وقدتُ رجالي إلى بوابات الجحيم
‫بينما احترق إخوتهم أحياءً، ولأجل ماذا؟
‫هوجمنا مِن الخلف
‫مِن (تايوين لانيستر) وجنود آل (تيريل)
‫إن كنت ترين الكثير في نيرانك
‫لِم لَم تحذّريني؟
‫- إله النور يسمح لي فقط...
‫- تزعمين أنك تتحدثين عن إله
‫أتنسحب مِن الحرب
‫فقط لأنّك خسرت معركة؟
‫تتحدثين عن الحروب كأنّك تفهمينها
‫- أنا أقاتل قبلك بزمن طويل
‫- حقاً؟
‫أريني كيف تقاتلين
‫أريني
‫أين إلهك الآن؟
‫هل سينقذك؟
‫أين إلهك؟
‫في داخلك
‫لقد قتلت أخي
‫نحن قتلناه
‫- تشارك بعبئك معي
‫- لَم يكن أخاك
‫هذه الحرب بدأت للتوّ
‫وستدوم سنوات
‫سيموت الآلاف تحت قيادتك
‫ستخون الرجال الذين يخدمونك
‫وستخون عائلتك
‫وستخون كل ما كنت تعزه يوماً
‫وسيكون ذلك يستحق العناء
‫لأنّك أنت ابن النار
‫أنت محارب النور
‫ستكتسح كل المطالبين بالعرش
‫ستكون ملكاً
‫أنت تعدين بهذه الأمور، لكن...
‫لا تعرفين
‫لا أحد منا يعرف
‫دعني أريك
‫انظر إلى النار يا مليكي!
‫انظر!
‫- أرى ناراً
‫- تابع النظر
‫هل ترى؟
‫هل ترى يا مليكي؟
‫نعم
‫سأقتل ذلك الرجل
‫لا يهمني بكم سهم سيرمونني
‫ولا كم رمح سيخترقني
‫سأقتل الوغد الذي ينفخ البوق
‫قبل أن أسقط
‫يريدون أن تعرف أنك محاصَر
‫أعرف أنّي مُحاصَر
‫أعرف هذا لأنّي ما زلت على أسوار الحصن
‫ولهذا تمت محاصرتي
‫لا يريدون أن تنام
‫يريدون تثبيط معنوياتك قبل...
‫شكراً أيّها الرجل الحكيم الأصلع
‫أشكرك لتفسير أساليب الحصار لي
‫هل مِن خبر مِن أبي؟
‫- لا
‫- أرسل مزيد مِن الغربان
‫قتلتَ كل الغربان
‫أول مرة رأيت (وينترفيل)...
‫بدت لي كشيء قائم هنا
‫منذ آلاف السنين
‫وسيبقى هنا آلاف السنين بعد موتي
‫رأيتها وفكرت...
‫بالطبع سحق (نيد ستارك) الثوار
‫وقتل أخوَيّ
‫لَم يكن لدينا فرصة
‫أمام رجل عاش هنا
‫اللورد (ستارك) بذل جهده
‫ليجعله بيتاً لك
‫نعم، كان آسريني كرماء معي
‫أنت تحبّ تذكيري بهذا
‫كل شخص في كومة القذارة المتجمدة هذه
‫أحب دائماً تذكيري بذلك
‫لا أحد يحبّ أن يخبروه كم هو محظوظ
‫لأنّه أسير أحد ما
‫وأن يخبروه كم هو مدين لهم
‫ثم يعود للديار إلى والده الحقيقي
‫سأقتل ذلك الرجل
‫أقسم على هذا بالآلهة الغارقة
‫والآلهة القديمة والآلهة الجديدة
‫وبكل آلهة في كل سماء
‫على أنّي سأقتل ذلك الرجل
‫(ثيون)، اسمعني
‫أنا أخدم (وينترفيل)
‫و(وينترفيل) لك الآن
‫وقسمي يلزمني بخدمتك
‫وبماذا تشير عليّ
‫أيّها الصديق الأمين؟
‫اهرب
‫500 رجل مِن الشمال
‫ينتظرون خارج الأسوار ولديك 20 رجلاً
‫لا يمكنك الفوز
‫- انتظر هبوط الليل واهرب
‫- ليس هناك طريق أهرب منه
‫لن أستطيع العودة
‫إلى "جزر الحديد"
‫وحتى إن عدت، حتى إن استطعت بمعجزة
‫التسلل بين الصفوف والوصول للوطن
‫سأكون جباناً
‫ابن (غريجوي) الذي هرب
‫عار العائلة
‫لا تعد للديار
‫انضم إلى "الحرس الليلي"
‫متى انضم رجل إليهم
‫لا يمكن أن تطاله يد المملكة
‫وتُغفر كل جرائمه الماضية
‫لن أستطيع الوصول إلى "الجدار"
‫لن أصل أبعد مِن 3 أمتار
‫عن بوابات (وينترفيل)
‫هناك طرق
‫دهاليز سرّية بُنيت ليهرب مِنها
‫أسياد (وينترفيل)
‫سيكون الطريق خطيراً
‫لكن مع بعض الحظ...
‫"الحرس الليلي" جماعة قديمة مشرّفة
‫ستحظى بالفرص هناك
‫فرصة ليقتلني (جون سنو) وأنا نائم
‫بل الفرصة لتصحيح ما اقترفته
‫اقترفتُ الكثير، أليس كذلك؟
‫أشياء لَم أتخيل نفسي أفعلها
‫عرفتك منذ سنوات طويلة
‫يا (ثيون غريجوي)
‫أنت لست الرجل
‫الذي تتظاهر بأنّك هو
‫ليس بعد
‫قد تكون مصيباً
‫قطعت شوطاً طويلاً
‫ولا أستطيع التظاهر بأنّي شخص آخر
‫هل تسمعون هذا؟
‫هذا نداء الشماليين
‫يريدون النيل منا
‫لَم أستمتع منذ أسابيع
‫وأنا مستعد لهذا الآن
‫يقولون إن كل رجل مِن "جزر الحديد"
‫يساوي 12 مِن البر الرئيسي
‫- هل تظنّونهم محقّين؟
‫- نعم
‫نعم
‫سنموت اليوم يا أخوتي
‫سنموت ونحن ننزف
‫مِن مئات الجروح
‫والسهام في أعناقنا
‫والرماح في أحشائنا
‫صيحاتنا في الحرب
‫سيتردد صداها إلى الأبد
‫سيغني الناس عن معركة (وينترفيل)
‫حتى تنزلق "جزر الحديد" بين الأمواج
‫كل رجل وامرأة وطفل
‫سيعرف مَن كنا وماذا فعلنا
‫(آغار) و(غيلما)
‫و(يكس) و(أوزين)
‫(ستيغ) و(بلاك لورين)
‫محاربو "جزر الحديد" سيهتفون بأسمائنا
‫عندما يثبون على شواطئ
‫(سيغارد) و(فيركاسيل)
‫- نعم
‫- الأمهات سيسمّين أولادهن بأسمائنا
‫- الفتيات سيفكّرن بنا وهن مع عشاقهن
‫- نعم
‫- ومَن يقتل نافخ البوق ذلك
‫سينصب له تمثال برونزي
‫على شواطئ (بايك)
‫- نعم
‫- "الميت لن يموت أبداً"
‫"الميت لن يموت أبداً"
‫ظننته لن يصمت
‫كان خطاباً جيداً
‫لَم أشأ أن أقاطعه
‫ما هذا؟ ماذا تفعلون؟
‫فلنعد للديار
‫- لماذا سأصدقك؟
‫- لماذا سأكذب؟
‫- لإحداث شرخ بيني وبين أختي
‫- وقبل ذلك، لَم يكن هناك إلّا الحب
‫حاول السير (ماندن) قتلك
‫بأوامر مِن أختك
‫لولا شجاعة خادمك
‫لكنت ميتاً الآن
‫- (بود)
‫- نعم
‫هل سيكون إفراطاً مني أن أطلب منك
‫إنقاذ حياتي مرتين في الأسبوع؟
‫- لا يا سيدي
‫- أنت فتى طيب
‫أحضر (برون) وأخبره بأنّي أريد 4
‫مِن أشد رجال "العباءات الذهبية" إخلاصاً
‫خارج بابي طوال الوقت
‫للأسف، أعفِي صديقك مِن قيادته
‫لـ"حرس المدينة"
‫"العباءات الذهبية"
‫بين يديّ والدك الآن... أو أختك
‫يختلف الأمر مِن فرد إلى آخر
‫- إذن رجال قبائل التلّ
‫- عادوا لديارهم
‫والدك دفع لهم الكثير
‫للأسف، لن نرى بعضنا
‫لمدة طويلة يا سيدي
‫ألا تريد السباحة بقرب رجل يغرق؟
‫- وأنا الذي ظننت أننا صديقان
‫- نحن صديقان
‫(بودريك)، هل تسمح؟
‫هناك كثيرون يعرفون أنّه لولاك
‫لواجهت المدينة هزيمة مؤكدة
‫الملك لن يعزي إليك فضلاً
‫ولن يذكرك التاريخ
‫لكن نحن لن ننسى
‫تعال يا (بودريك)
‫كان لطفاً منك الحضور
‫لطف مني؟ بالطبع سأحضر
‫- أريد أن أراك
‫- صدّقيني، لا تريدين
‫هل نظرت إليه؟
‫سأكون أنا الأولى
‫حسناً؟
‫أنت في حالة سيئة
‫أنا وحش بالإضافة لكوني قزماً
‫- يجب أن تتقاضي مني الضعف
‫- أتظنّني هنا لأجل المال؟
‫كان هذا اتفاقنا
‫أنا أدفع لك وأنت تكذبين عليّ
‫أنا قزم غني مسكين ولا أحد يحبني
‫لذلك ألقي النكات طوال الوقت
‫وأدفع لهم ليضحكوا
‫تبّاً لنقودك!
‫- فلنغادر
‫- نغادر؟
‫نغادر (كينغز لاندينغ)
‫حاولوا قتلك وسيحاولون مرة أخرى
‫خوض الحروب ومقاتلة الجنود...
‫أنت فظيع في هذا
‫فلنركب قارباً إلى (بينتوس)
‫ولا نعود أبداً
‫- أنت لا تنتمي إلى هنا
‫- ماذا سنفعل في (بينتوس)؟
‫نأكل ونشرب ونتضاجع ونعيش
‫- أريد الذهاب معك
‫- اذهب إذن
‫والدك وأختك وكل هؤلاء الأشرار
‫لا يمكنهم منعك
‫انس أمرهم وتعال معي
‫لا أستطيع، أنا أنتمي إلى هنا
‫هؤلاء الناس الأشرار...
‫الشيء الذي أجيده
‫هو التفوق عليهم بالكلام وبالتفكير
‫هذا هو أنا
‫وأحبّ هذا
‫أحبه أكثر مِن أي شيء
‫فعلته في حياتي
‫هل سترحلين؟
‫ذاكرتك سيئة جداً
‫أنا لك وأنت لي
‫على مرأى الآلهة السبعة
‫أربط هاتين الروحين
‫بربطهما كروح واحدة إلى الأبد
‫انظرا إلى بعضكما وانطقا بالكلمات
‫- الأب، الحداد، المحارب
‫- الأم، الخادمة، العجوز، الغريب
‫- أنا لها وهي لي
‫- أنا له وهو لي
‫- مِن هذا اليوم حتى مماتي
‫هذا بيت الأشباح سيدتي، إنّه معروف
‫أين الحراس؟
‫لا يوجد حراس
‫السحرة يقتلون بالسحر لا بالفولاذ
‫دعهم يحاولون
‫هل هذه أحجية؟
‫سيدتي
‫"سيدتي"
‫أتحاولون إخافتي بخدع سحرية؟
‫هل تريدونني؟ ها أنا ذا
‫هل أنتم خائفون مِن فتاة صغيرة؟
‫كيف عثر علينا؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أنتظرك
‫كيف عرفت أنّنا سنمر
‫مِن هذا الطريق؟
‫بعد كل الأشياء التي رأيتها
‫هذا هو سؤالك؟
‫كيف قتلت أولئك الحراس؟
‫أكان الأمر صعباً؟
‫ليس أصعب مِن اتخاذ اسم جديد
‫إن كنت تعرفين الطريقة
‫أرني كيف
‫أريد أن أستطيع عمل هذا أيضاً
‫إن أردت التعلم
‫فيجب أن ترافقيني
‫- إلى أين؟
‫- بعيداً عبر "البحر الضيق"
‫إلى (برافوس)
‫معلم الرقص كان مِن (برافوس)
‫معلم الرقص شيء مميز
‫لكن أن تكون رجلاً بلا وجه...
‫هذا شيء مختلف تماماً
‫الفتاة تفكر في عدة أسماء
‫(جوفري) و(سيرسي) و(تايوين لانيستر)
‫و(إيلين باين) و"كلب الصيد"
‫أسماء تقدمينها للإله الأحمر؟
‫يمكنك تقديمهم كلهم له
‫واحداً تلو الآخر
‫أريد هذا
‫لكنّي لا أستطيع
‫عليّ البحث عن أخي وأمي
‫وأختي
‫عليّ العثور عليها أيضاً
‫علينا أن نفترق إذن
‫أنا أيضاً لديّ واجبات أخرى
‫- خذي
‫- ما هذا؟
‫عملة ذات قيمة كبيرة
‫أتكفي لشراء حصان؟
‫ليس الغرض منها شراء الخيول
‫ما فائدتها إذن؟
‫إذا جاء يوم تعيّن فيه عليك
‫العثور عليّ مرة أخرى
‫أعطي هذه العملة لأيّ رجل مِن (برافوس)
‫وقولي له الكلمات التالية
‫(فالار مورغوليس)
‫أرجوك لا تذهب، (جاكين)
‫(جاكين) ميت
‫قوليها مرة أخرى، (فالار مورغوليس)
‫(فالار مورغوليس)
‫جيّد
‫الوداع يا (آريا ستارك)
‫- (أوشا)
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أخبرنا أي دواء نحضر مِن حجرتك
‫- سيجعلك تتحسن
‫أنا بخير
‫لقد أحرقوها
‫- أحرقوا كل شيء
‫- ليس كل شيء
‫لَم يحرقوكم
‫قد يعودون، عليكم الذهاب
‫ارتدوا أكثر ملابسكم دفئاً
‫وخذوا أكبر قدر مِن الطعام
‫وتوجهوا إلى الشمال
‫الشمال هو الطريق الخطأ
‫أمي وأخي في الجنوب
‫لا نعرف أين هما
‫هناك أعداء كثيرون في الجنوب
‫اذهبوا إلى "الجدار"، إلى (جون)
‫سيعتني بكما
‫ويعلِم أمكما أنّكما بأمان
‫لا أريد أن أتركك
‫وأنا أيضاً لا أريد ترككما
‫أنا جلبتكما إلى العالم
‫أنتما الاثنان
‫وكنت أرى وجهيكما كل يوم تقريباً
‫منذ ذلك
‫ولأجل هذا
‫أعتبر نفسي محظوظاً جداً
‫اذهبا الآن مع (هودور)، اذهبا
‫سأكون هنا
‫(أوشا)
‫يجب أن تحميهما
‫أنت الوحيدة التي تستطيعين هذا
‫قد تضطرين إلى حمايتهم
‫ضد بني جنسك
‫لا أحب بني جنسي
‫سأحضر لك حليب الخشخاش
‫أخبرني أين أجده
‫لا أريد حليب الخشخاش
‫افعلي هذا بسرعة
‫قمر حياتي
‫هذا سحر أسود
‫كالسحر الذي أخذك مني
‫أخذك مني حتى قبل أن...
‫قد أكون ميتة لكنّي لا أعرف هذا بعد
‫ربّما أكون معك في "بلاد الليل"
‫أو ربّما أكون رفضت دخول
‫"بلاد الليل" مِن دونك
‫ربّما أكون أخبرت "الفحل العظيم"
‫أن يذهب للجحيم وعدتُ هنا لأنتظرك
‫يبدو هذا تصرفاً قد يبدر منك
‫أو ربّما يكون هذا حلماً
‫حلمك، حلمي...
‫لا أعرف
‫هذه أسئلة لرجال حكماء
‫أذرعهم نحيلة
‫أنت قمر حياتي
‫هذا كل ما أعرفه...
‫وكل ما أحتاج إلى معرفته
‫وإن كان هذا حلم...
‫فسأقتل الرجل الذي يحاول أن يوقظني
‫حتى تشرق الشمس في الغرب
‫وتغرب في الشرق
‫حتى تجف الأنهار
‫وتعصف الرياح بالجبال كأوراق الشجر
‫إنّها مشتاقة لأمها
‫تريد أن تكون معك
‫هل تريدين أن تكوني معها؟
‫ستكونين معها
‫عندما وُلدت تنيناتك
‫وُلد سحرنا مِن جديد
‫وهو أقوى في وجودها
‫وهي أقوى في وجودك
‫ستكونين معها
‫خلال الشتاء والصيف
‫ثم الشتاء مرة أخرى
‫ستكونين معها لآلاف الفصول
‫وسنكون معك حتى ينتهي الزمن
‫مرحباً بعودتك للديار
‫يا (دينيريس) "ابنة العاصفة"
‫هذه ليست دياري
‫دياري عبر البحر
‫حيث ينتظرني شعبي
‫سينتظرون زمناً طويلاً
‫"تنين النار"
‫سنصل مع غروب الشمس
‫لن تكون قيلولة ممتعة لك
‫فـ(مانيس) يعرف كيف يجعل الغربان تغني
‫إن عرفت ماذا تقول
‫فقد تستطيع تجاوز الليل سالماً
‫عدم التحدث ليس التصرف الصحيح
‫احترسي، قد تجرحين نفسك
‫لَم تستخدمي سيفاً مِن قبل
‫أليس كذلك؟
‫تبدين كطفلة تحمل خشخيشة
‫كفي عن هذا
‫- توقف!
‫- لماذا أيّها الخائن؟
‫لتستطيع دعوة (مانيس ريدر)
‫إلى قلعة (بلاك)؟
‫دعوهما يتقاتلان
‫أهذا هو؟ أهذا ما ستفعله؟
‫أيّها القذر الحقير
‫هل علّمك والدك الخائن هذا؟
‫أم أنّها كانت أمّك العاهرة؟
‫نعم، إنّهم يراقبون على "الجدار"
‫يمكنكم إخبار (مانيس)
‫هذا هو الرجل الذي قتل
‫(كورين هافهاند)
‫احرقوا الجثة
‫لا تريد أن يعود لك
‫هيّا بنا يا (جون سنو)
‫حان الوقت للقاء
‫الملك الذي وراء "الجدار"
‫أرجوك سيدتي
‫قال إنّك لن تغادري (كارث)
‫على قيد الحياة و...
‫تعالوا
‫شكراً يا (زارو زون دوكسوس)
‫أشكرك لتعليمي هذا الدرس
‫أنا ملك (كارث)
‫أستطيع مساعدتك الآن، مساعدتك حقاً
‫يمكننا الاستيلاء على "العرش الحديدي"
‫يمكنني تزويدك بألف سفينة
‫- كل ما أخذتيه هو لك
‫- سامحيني، سامحيني
‫- أرجوك، أرجوك
‫- سيدتي، سيدتي
‫كان هذا كله كذباً
‫يبدو حقيقياً لي
‫حقيقياً بما يكفي لشراء سفينة؟
‫نعم، سفينة صغيرة
‫خذوا كل الذهب والجواهر
‫ظننت أننا قطعنا مسافة
‫تكفي لنعثر على "الهمج"
‫أهذا روث ماعز؟
‫بل موظ
‫يجب ألّا يعيش الناس في مكان
‫يحتاجون فيه لحرق الروث لتدفئتهم
‫إذا رأيت شجرة أخبرني
‫إذا فكرنا قليلاً في الأمر...
‫- الأمر المثير للاهتمام بشأن (غيلي)...
‫- يا للهول!
‫لا، أنا جاد، الشيء الذي أجده مثيراً
‫للاهتمام فيها هو...
‫أنّه بعد كل ما فعله (كراستر) بها
‫ما زال لديها أمل بأن تتحسن الحياة
‫الشيء الذي تجده مثيراً للاهتمام
‫بشأن (غيلي)
‫هو أنّها قالت 6 كلمات لك
‫والشيء الذي أجده مثيراً للاهتمام فيك
‫هو لا شيء إطلاقاً
‫هذا (جون) و(هافهاند)، لقد عادا
‫نفختان في البوق تعني "الهمج"
‫لن نقاتلهم وحدنا، هيّا بنا
‫3 نفخات
‫اهربا
‫انتظرا، انتظراني
‫(غرين)
‫(إد)